# CMD with Threads


## Условие задания

Основная цель переработать Задание 7 так, чтобы вывод обработанных команд выполнялся параллельно. При старте программы должно быть создано, в дополнение к существующему основному потоку, еще три дополнительных. Дадим им условные имена: •
* main - основной поток
* log - поток для вывода в консоль
* file1 - первый поток для вывода в файл
* file2 - второй поток для вывода в файл

Основная логика обработки меняется таким образом, что блок команд, сразу после своего формирования должен быть отправлен в консоль и файл одновременно. При этом, отправка блока в файл должна быть распределена между двумя потоками. 

Следует обратить внимание на недостаточную точность часов для формирования уникального имени. Необходимо, сохранив timestamp в имени, добавить дополнительную секцию, которая будет гарантирована отличаться.

В условиях многопоточной обработки ведение логов может оказаться затратной процедурой и невольным синхронизатором потоков. В данной задаче необходимо ввести дополнительные счетчики операций, которые должны быть выведены на консоль в конце работы программы. На каждый дополнительный поток два счетчика:
* количество блоков
* общее количество команд в блоках
В основном потоке три счетчика:
* количество строк считанных из файла (команды + { + } )
* количество команд
* количество блоков

Для последовательности

{
cmd1
cmd2
{
cmd3
cmd4
}
cmd5
cmd6
}

метрики должны иметь значения соответственно:
* main поток - 10 строк, 6 команд, 1 блок
* log поток - 1 блок, 6 команд
* file1 поток - 1 блок, 6 команд
* file2 поток - 0 блоков, 0 команд






